27年人生经验，送给年轻人！
 1.对于喝酒，普通人没啥可学的，你就记住，喝酒误事，出意外，底层老实人没啥任何抵御意外风险的能力，你有哪喝酒还有个助理看着的条件吗？还有人开车接送。你还学人家喝酒，但这社会风气就这样，说个底层自我保护小技巧，能不喝最好不喝酒，无奈醉酒，千万别胡晃荡乱走爬高，找个无人打扰的低矮床铺去醒酒，千万别在人嘈杂的地方呆着或休息，很容易出事。关键时刻，可防意外发生。
2.健身体成习惯，心平静，量力而行，场地光线充足安全无障碍。
3.未老先残，未老先病，未来将一片惨淡，安全牢记在心，时刻做好预防。不干有害健康或长期劳损的工作（久蹲，高强度体力，有害生化，辐射），给身体留有喘气修复的时间，靠自己清醒的头脑、健全的四肢及充实的肠胃活到老，才是最可靠的活法。
4.穷是不是原罪不知道，但不少聪明而上进的青年，因为穷，比普通人更急于改变、更急于证明自己、更试图走捷径，做出了耽误自己甚至毁掉自己才华的选择，人嘛，不急于求成，人世间的事情轻重缓急一定要分清看清，一步一个脚印，好事多磨。不要被差距冲昏头脑，好的方法思路，我们要吸收活用，不好的，我们要警惕发生在自己身上。
5.面对委屈:成年人有长远的梦想和具体深思的规划，会权衡利弊，目光长远的看待自己的发展，小不忍则乱大谋，成年人的魄力大概就是历经千帆的沉淀吧！
6.健康远比其他一切福祉更为重要，正所谓一个健康的乞丐比体弱多病的国王更快乐，健全的体格，开朗的性情，清晰、活跃、深刻且正确的理解力，温柔敦厚的意志，以及相应而生的良知，这些优势都是任何身份与财富无法弥补和取代的。一个人的自身，是他在独处时外人无法给予或剥夺的存在，显然比他拥有的财产或外人对他的评价更为重要。
7.把健康比作1,一个人的事业、财富、金钱、地位、家庭等等，都是尾随在其后的0，有了1，后面的0才有意义，没有了健康这个1做支撑，即使他有数不尽的0，那终究还只是个0，健康不是一切，但没有健康就没有一切。
推荐叔本华的《人生的智慧》，梁应林《人生意外800鉴》，杨渝平《运动损伤那些事》
要预防的几个难治疾病
      病毒肝炎（疫苗）、艾滋病（洁身）、肺结核（疫苗营养）、膝关节半月板撕裂（软骨损伤人体不可修复）、椎间盘突出、溺水、车祸、踩空、老人股骨头骨折（老人死亡骨折）、尘肺（呼衰），高血压肥胖脑梗偏瘫（生活不能自理）、老年痴呆。

---
title: 个人
date: 2021-08-23T20:05:15+08:00
---

> 人是由"思考" 驱动的 "实物"  
> 人的本质是“虚”的，正因为人有“思考”，我们才不会把人当 **石头** 对待。
> 人无法完全认识，认识自己，认识他人是自己一辈子学习的课题。  

<!--more-->
> 人的"思考" 创造了 "语言"，"艺术","技术"   
> 思考的成因：自我需求(生活生存，尊重和爱，创造奉献)   

## 语言 (用于交流"思想")
## 艺术 (用于表达"思想")
## 技术 (用于使用"思想")
## 商业 (用于"自我需求的思想")
## 思考 (思想，思维)
行为 思考
结果 思想

### 思考过程
思考是高级的心理活动形式，人脑对信息的处理包括分析、抽象、综合、概括、对比系统的和具体的过程。这些是思考最基本的过程。 

### 思考的对象
形象化

## 人物
### 爱因斯坦
### 梁漱溟

## 健康
### "实物" 健康 （身体）
- 代谢系统平衡
   - 饮食
   - 锻炼
   - 休息 (学会在一切场合，如办公室、走廊、汽车里、打盹 10 分钟)
   - 用眼 (胡萝卜茶)
   - 呼吸 （腹式深呼吸）
   - eye color (background #FBF0D9)
### "虚物" 健康 (思想)

  - 生气勃勃，富有进取心；性格开朗，充满活力

## 演讲
- 讲故事
- 多互动

## 爱情
爱情，与吃喜欢的东西一样，是人的一种欲望，对方要满足你的欲望。  

## 生命
生命是短暂的 life is short 
而人的意识是后知后觉的，需要时时提醒

假如人只有三天的生命，他会做些什么？
假如此人是一个困在笼子里的人，或困在不知不觉里的人，他应该会按部就班，无动于衷。
假如此人是一个冒险家，那他还是会继续冒险。
所以，人的行为跟生命的长短无关。

所以，现在开始，人要有冒险精神。
别把时间浪费在一些无意义的事情上，做一些自我感觉有意义的事情上，想做就做，别犹豫。


## 工作
## 性格
再牛逼的梦想,也抵不住我傻逼似的坚持！别在该奋斗的年纪，贪图安逸。 今天多学一些知识，明天开发的速度就更快一下。后天你就会变得更好。
