# 学习方法
反复思考，反复研磨，对象是源代码

安静的环境，音乐对心境的影响

实战演练，或思维实景的重要性

深度
自己做(想做) > 交流(想做) > 视频(记) > 看书(想)

# 编码的特性
- 严格性
- 多变性
- 

# 软件开发者路线图

## 空杯心态
### 释放激情
### 具体技能
### 暴露无知
### 正视无知
### 以退为进

## 走过漫漫长路
### 技重于艺
### 持续动力
### 培养激情
### 自定路线
### 使用头衔
### 坚守阵地
### 另辟蹊径
## 准确的自我评估
### 找人指导
### 通道中人
### 密切交往
### 打扫地面

## 恒久学习
### 提高带宽
### 不断实践
### 使用源码
### 且行且思
### 记录所学
### 分享所学
### 建立馈路
### 学会失败

## 安排你的课程
### 阅读列表
### 专研名著
### 深入挖掘
### 常用工具

# 软件工艺宣言

作为有理想的软件工匠，我们一直身体力行，提升专业软件开发的标准，并帮助他人学习此工艺。通过这些工作，我们建立了如下价值观：

不仅要让软件工作， 更要 精益求精
不仅要响应变化， 更要 稳步增加价值
不仅要有个体与交互， 更要 形成专业人员的社区
不仅要与客户合作， 更要 建立卓有成效的伙伴关系
也就是说，左项固然值得追求，右项同样不可或缺



作为胸怀大志的“软件技师”，我们在亲身实践专业化软件开发，同时 
帮助他人掌握这一技艺，以此设立专业化软件开发的更高标准。基于这 
些工作，我们认为：

“可工作的软件”犹嫌不足，尚需精益求精的软件；
“响应变化”犹嫌不足，尚需稳步增加价值；
“个体与交互”犹嫌不足，尚需专家社区；
“客户协作”犹嫌不足，尚需卓有成效的伙伴关系。

也就是说，在追求左侧项目的过程中，我们发现右侧项目也是不可或缺的。

# 讨论区
## 中文社区
### IT技术之家
http://www.itcdns.cn/

IT技术之家是专门帮助用户解答技术难题，免费检索技术资料和工具的社区，尽可能的帮助程序员提升技能的社区。

### CSDN
CSDN是一个专业的IT技术社区，致力于为开发者打造专业的技术写作、分享与交流平台，为技术人提供全面的资讯与知识交流互动。

### 开源中国

开源中国是目前国内最大的开源技术社区，拥有超过300万会员，形成了由开源软件库、代码分享、资讯、协作翻译、讨论区和博客等几大频道内容，为IT开发者提供了一个发现、使用、并交流开源技术的平台。

### 掘金
https://juejin.cn/

掘金是一个帮助开发者成长的社区,是给开发者用的 Hacker News,给设计师用的 Designer News,和给产品经理用的 Medium 。

### 简书

简书是一个创作社区，任何人均可以在其上进行创作。用户在简书上面可以方便的创作自己的作品，互相交流。简书成为国内优质原创内容输出平台。

### 思否

SegmentFault 思否 技术交流平台，在这里你可以检索，交流和分享任何技术编程相关的问题及知识。

### 知乎

有问题,上知乎。可信赖的问答社区,以让每个人高效获得可信赖的解答为使命凭借认真、专业和友善的社区氛围,结构化、易获得的优质内容,基于问答的内容生产的平台

### V2EX

V2EX 是创意工作者们的社区。这里目前汇聚了超过 250,000 名主要来自互联网行业、游戏行业和媒体行业的创意工作者。V2EX 希望能够成为创意工作者们的生活和事业的一部分。

### 51CTO

中国领先的IT技术网站51CTO主要为IT技术人员提供新闻资讯、技术文档、BBS、博客、技术圈、培训课程、人才交流等专业服务。

### ITPUB技术论坛

ITPUB技术论坛专门立足讨论数据库、ERP、技术开发、操作系统、网络等方面的技术问题。

### 博客园

博客园是一个面向开发者的知识分享社区。自创建以来，博客园一直致力并专注于为开发者打造一个纯净的技术交流社区，推动并帮助开发者通过互联网分享知识，从而让更多开发者从中受益。博客园的使命是帮助开发者用代码改变世界。

### 威锋网

威锋网是给广大iPhone爱好者提供了一个自由交流，探讨，学习的平台，为iPhone在中国的应用及普及发挥了领军作用！

### ChinaUnix

ChinaUnix中国最大的Linux/Unix技术社区网站,我们还交流程序开发,数据库,存储备份,服务器技术,网络安全等技术的平台。

## 英文社区
### stackoverflow
全球最受程序员欢迎的IT技术问答社区，没有之一。
### Reddit
Reddit是个社交新闻站点，口号：提前于新闻发生，来自互联网的声音。是一个提供兴趣讨论社区、编程开发问题和热点资讯的平台。
### HackerNews
Hacker News是一个提供专业技术分享的社区，包括文章、图像视频等。页面极其简单，没有广告。
### DZone
DZone是一个创办早、用户多的IT新闻和编程资源的分享社区。
