
感谢支持，合作愉快！

卖家回复好评语

【篇一：淘宝卖家评语集】

 1. 很好的买家，谢谢您的光顾，欢迎下次继续光临

 2. 感谢亲的光临，希望下次合作快，祝您购物愉快！

 3. 感谢亲的光临，您的支持是我们前进的动力，小店会更加努力做好！

 4. 因为有您的支持，我们才有今天，感谢您的每一个评价，小店都会努力让您满意！

 5. 感谢您对我们的支持，你已成为小店会员，享受本店特价优惠活动，随时欢迎您的光临！

 6. 感谢您的到来，丫丫家祝您初夏快乐，静享时光

 7. 亲爱的顾客，您的信任是小店最大的欣慰，希望小店能给您带来一份惊喜与快乐！

 8. 很高兴认识您，有机会多来逛逛哦 ~~

 9. 有您的支持，我们会做得更好！

 10. 炎炎夏日，每一件衣服都是夏日精彩的表情，您找到属于您的夏日表情了吗？

 11. 一波三折，最后发现您是值得交的朋友，可有荣幸认识您？

 12. 非常好的买家，期待与您再次合作！

 13. 诚信买家，合作愉快！

 14. 感谢您对小店的支持，收到货后有什么问题请及时联系我，如果对我们的宝贝满意，请给5分支持哦！

15. 如果您遇到什么问题或建议请及时与我们联系，我们会尽最大限度帮您解决问题！

偶是新手，好多东东都不懂，还好有卖家在电脑的另一端耐心的指导，偶也好有成就感，终于弄懂了一直不太明白的问题
^-^

以后还要多多学习 !

【篇二：淘宝买家好评语大全】

【1】忙了，都忘记了，不好意思还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．

【2】 **** 质量还不错，货发到的也很及时  *** 可以用 衣服 裤子 什么 什么的

【3】老熟客了 , 东西还是一如既往的好 , 货真价实的日货尾单 , 性价比 突出    

【4】哈哈，很喜欢，以后看到好看的包再进点吧    

【5】不错，百搭的裤型    
【6】很修身，颜色很正  
【7】质量很好，物超所值
【8】真的不好意思   由于我的粗心大意让 ** 麻烦了 ... ** 店家昵称  
 
【9】衣服质量特别好。    
【10】第二次买了   货不错啊老板人很好    
【11】性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。  
  【12】 yy 不错 , 对的起价格！
    【13】朋友都说不错，很值！    
【14】皮质很厚实，不错，质量很好
    【15】换的裤子已收到，麻烦老板了，非常感谢！
    【16】果然一分钱一分货，版型超好    
【17】你店的都很好质量。谢谢！  
  【18】卫生巾，非常爽，非常舒适，非常贴心，而且防渗漏
    【19】衣服还不错，这个价格还值，大小正好，我 158 ， 105 斤， 穿 l 码正好。    
【20】虽然还没有到手上，不过爸爸说不错   ！    
【21】卖家确实很好，宝贝就和介绍的一样    
【22】实在是考验修身极限 ... 以后还是要买 l 啊   哈哈    
【23】最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵。
    【24】很棒的衣服，很好的服务，谢谢。

    【25】货很好   物美价廉   快递也迅速     白色的款式，同事们，都说很靓丽，没什么挑剔的，全五分。     听同事介绍来的，都说质量不错，下次还来你家。呵呵。     最近太忙了，确认晚了，质量好，正品，款式好看，鞋子是很好的， 呵呵。
   
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样的很好

    感觉物超所值   服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分    
尺码很正啊，我很喜欢，做工精细，材质非常好，穿起来很舒服，

满意的购物！

宝贝收到了，尺码很正啊，我很喜欢，穿上鞋子很舒
