　中崎公司在中央电视台投放电视广告，特在全球范围内征集“中崎”品牌收款机电视广告语！此次活动不限地域、不限年龄、只要您有好创意，就是我们要找的人！作品要求通俗易记，朗朗上口。开启奇思妙想给我们投稿，或许不久后，让亿万人朗朗上口的广告语就出自您的笔下。我们期待您的参与，祝您超常发挥！

　　经过举办征集及评选活动，现将优秀入围作品予以公布，以供鉴赏。

　　收款机广告语、宣传语：

　　1、收得满意，银得信赖。

　　2、中崎收款机，收银不吃力。

　　3、中崎收款机，相当有钱力。

　　4、万贯财，可承载，轻轻松松笑颜开。

　　5、中崎，关注成功！

　　6、收款中崎机，神州展天地。

　　7、举手之劳，明察秋毫。

　　8、我收款，你放心。

　　9、中崎收款，大家风范。

　　10、中崎收款机，国际品牌超市的选择。

　　11、中崎，做您的理财顾问。

　　12、贴心小管家，就要选中崎。

　　13、中崎收款，款款而来！

　　14、中崎收款，实用、高效，你需要。

　　15、收款心中有数，出纳准确无误！

　　16、不仅收银，更受欢迎！

　　17、收天下财富，赢顾客欢心。

　　18、收款中崎机，最懂你心意。

　　19、赢在科技，盈在满意！

　　20、北京奥运有中崎，中崎收银有你们。

　　21、精于算计，工于收银。

　　22、心中有数，准确无误。

　　23、中崎，时刻为您理财！

　　24、中崎收款机，收付都满意。

　　25、信我中崎收款机，每天盈利超预期。

　　26、中崎收款，财源满满。

　　27、真情款款，款款有型。

　　28、中崎，让收款变得如此的容易。

　　29、中崎，让您少操心！

　　30、中崎收款机，数钱从不手抽筋。

　　31、中崎收款机，收付看得清！

　　32、中崎收银，无微不至。

　　33、甲：你们家谁管帐？乙：当然是中崎收款机。

　　34、用中崎收款机，让“上帝”不再急！或 用中崎收款机，让顾客更满意！

　　35、有生意，用中崎。

　　36、好理财，好心情，中崎理财。

　　37、中崎收款机，收付明晰，找零容易。

　　38、用中崎，都受益。

　　39、中崎，圆您成功梦！

　　40、收款中崎，不差毫厘。

　　41、中崎收款机，带您畅游南非世界杯，为您奉上“款款”深情！

　　42、敬岗爱业，就要中崎。

　　43、财神钦点，收款专家。

　　44、中崎收款机，主客皆满意！

　　45、中崎，事业出奇！

　　46、收付自如，科技收银。

　　47、吃进去的是多少，吐出来的是多少，诚实是我的优点。

　　48、中崎收款机，谁用谁满意。

　　49、中崎收款机，商机就在您身边。

　　50、中崎收款，财路宽广。

　　51、收款中崎，称心如意。

　　52、中崎收款机财富就在您身边。

　　53、中崎收款机，见钱眼开好帮手。

　　54、不仅收银，更收赢！

　　55、中崎收银，无可挑剔。

　　56、中崎收款机的好，你不知，他不知，只有老婆和我知！

　　57、中崎收款机，财富、商机就在您身边。

　　58、收款中崎机，款款如你意。

　　59、中用，其实很简单。

　　60、理千斗金，放百万心。

　　61、中崎收款机，服务大众诚心意。

　　62、万事俱备，只欠中崎！

　　63、中崎派上场，钞票齐、整、亮，心情清、爽、朗。

　　64、选择中崎，您就成功了一半！

　　65、用中崎，错不了！

　　66、收款机，选中崎，收付明晰真神奇。

　　【企业简介】：

　　广州市中崎电脑设备有限公司，是一家专业从事微型打印机、电子收款机、商用收款机等设备的软、硬件开发、设计、生产、销售、服务于一体的民营高科技企业。业务遍布国内各大城市以及东南亚、中东、新加坡、澳大利亚、意大利、香港等30多个国家和地区。

　　产品广泛应用于商场、超市、便利店、专卖店、餐饮、电信、银行、医院等服务行业，公司座落于广东最大的现代化经济开发区——广州科学城，是目前国内微型打印机和商用收款机的最主要生产基地，同时为多个厂商提供OEM或ODM服务。

　　中崎有着完善的售后服务体系，在北京、香港、广州、上海、杭州、南京、武汉、沈阳、成都、西安、东莞建立了厂家的服务办事处或分公司，代理经销合作伙伴400多家，中崎总部、办事处、合作伙伴多级服务体系共同承担产品售后服务，中崎以成熟的产品技术，完善的售后体系，多元化的创新手段，赢得了市场。
